Игра Сетевая змейка.
Игра реализована на java 1.8 + netty 4.1.9 (сервер) и javascript + canvas(клиент), между клиентом и сервером 
осуществляется через WebSocket.
К серверу подключаются игроки. Когда все подключившиеся игроки объявят о готовности, начнется игра. 
Она продолжатся, пока не останется только одна змея, которая и объявляется победителем.
Пакет Сервера состоит из класса сервера WebSocketServer, созданного на базе netty. Для сервера создается Channel, 
который биндуется к соответствующему порту (11111). Для каждого нового подключённого клиента, сервер создаёт его собственный 
Channel. Сервер запускает цепочку обработчиков, находящихся в ChannelPipeline. Обработчик WebSocketServerHandler при 
подключении нового клиента, создает новую нить ConnectHandler. Эта нить создает змею, присваивает ей начальные 
параметры и добавляет в Set змей. Channel для дальнейшей работы складываются в ChannelGroup. Так же данная нить 
уведомляет клиента о присвоенном ему id, запуская нить отправки сообщений SendHandler. При отключении клиента 
WebSocketServerHandler, создает нить DisconnectHandler. Эта нить удаляет Channel из ChannelGroup и змею из Seta. 
Когда от клиента приходит сообщение WebSocketServerHandler, создает нить ReceiveHandler, которая обрабатывает
пришедшее сообщение. Это может быть сообщение об изменении направления змеи, тогда вносятся соответствующиеся изменения, 
или сообщение о готовности к игре, тогда изменяется готовность данного участника и проверяется готовы ли другие 
подключившиеся участники. Если все готовы, то инициализируется и запускается игровая комната Room и одновременно 
с ней запускается класс DrawFrame, который начинает посылать всем подключившимся клиентам текущее состояние игры.
Он будет посылать состояние пока игра не окончится. Игровая комната помещает на поле яблоко и змей. И каждую иттерацию 
двигает змей, анализирует изменение их положения и формирует строку, описывающую состояние поля.
Клиент представляет собой форму с расположенными на нем игровым полем, input для ввода адреса сервера и порта, и 
кнопками для подключения к игре, сообщения о готовности и отключении. Управление змеей осуществляется при помощи 
клавиш wasd, которые посылают соответствующие сообщения на сервер. Строка полученная от сервера о текущем состоянии 
игры преобразуется в двумерный массив и отрисовывается на поле квадратами, соответствующего цвета: зеленый - яблоко,
синий - змея игрока, красный - змеи противников. Когда игра завершается клиент отключается от сервера. 
Игра тестировалась с 3 клиентами при подключении по ip адресу и порту сервера.
